Được rồi, giờ là định vị.
Vậy đây là những gì chúng ta có ngay lúc này
và như tôi đã nói, đối với hầu hết mọi thứ
đều đang ở đúng nơi.
Hình ảnh có vẻ đã được căn giữa
ở trên màn hình,
Dòng chữ Happy Birthday
ở góc trên bên trái.
Thực sự, vấn đề duy nhất
là dòng From Lyla
không ở đúng vị trí.
Nó nên được đặt ở
góc dưới bên phải.
Bạn có thể thấy mục đích của chúng tôi,
ở đây chúng tôi đã kéo được nó xuống đây.
Chúng ta hãy tiếp tục
sửa lỗi này và biến nó thành như thế này.
Để bắt đầu, chọn thuộc tính hay
các thuộc tính mà bạn cần định vị
Dòng From Lyla đã được đặt đúng
vị trí trên màn hình.
Cụ thể là các góc dưới bên trái.
Đây là danh sách các thuộc tính
bạn có thể tiếp tục
kiểm tra tiếp những dòng
mà bạn là cần thiết.
Một khi bạn đã làm xong điều đó,
nhập câu trả lời để xem nó đúng hay không.
Khi biết các thuộc tính chính xác
cần sử dụng, hãy mở mã của bạn ra
và tiếp tục thêm các thuộc tính
vào dòng From Lyla.